영자막 honeybunny
www.addic7ed.com
한글번역 에렝아이
디시인사이드 기미갤
Season 2 Episode 11
Fight or Flight
It's so hard
힘든 일이죠
To turn your life over
삶을 바꾸는 일이란
Step out of your comfort zone
포근한 곳에서 발을 내딛기는요
Is this some kind of a joke?
혹시 장난일 뿐인가요?
Will someone wake me up soon?
누군가 날 깨워줄래요?
And tell me this was
말해주세요
Just a game we play
그저 놀이였을 뿐이라고
Called life
삶이란 이름의
오빠가 오줌 누기
좋아하는 골목이에요
수년 동안 볼일 봐온
골목이 여럿이네요
오빠분이 이 주변에
익숙한 모양이에요
오빠는 지금 너무
연약한 시기예요
제정신을 찾았다가
크게 데였죠
오빠 찾는 일
도와줘서 고마워요
동행이 있으니
정말 도움이 되네요
실례합니다
저기요
받아요
안감이 있어서 바람
막는데 좋을 거예요
목요일에 병원 갈 때
내가 데리러 갈까요?
오빠가 좋아하는 쓰레기통이
그쪽 동네에 있어요
임상실험
그만둘 거예요
셔먼 박사는 남아
있으라고 했잖아요?
방사선 치료를
추가할 거예요, 아직...
그동안의 임상실험에서
한 가지 배운 게 있다면
다른 사람에겐 효과가 있지만
나에겐 없다면
와인 챙겨 떠날
시간이라는 거예요
그럼 미니애폴리스를
떠나는 거예요?
마라톤은 하고
떠나야죠
다음 임상실험까지
그렇게 오래 기다려선 안 돼요
당장 할 수 있는 일을
찾아야죠 / 맞아요
점심을 챙겨야죠
저 친구 햄버거가
참 먹음직스러워요
그만 해요!
파타고니아에서 산
장갑이라고요!
열살 때 손톱이
빠졌을 때
정말 흉칙하다고
생각했는데
지금은...
사랑스럽다
내가 이기고 있고
암은 죽 쑤고 있다는 증거야
또 죽 쑤고 있는 게
뭔지 알아?
새로 사온 체중계야
내가 3파운드나
쪘을 리 없어
보라고
거식증 환자처럼
먹고 다니는데 말이지
시간이 걸리는 거야
로마도 하루아침에
이루어지지 않았어
로마 엿먹으라고 해
여긴 폴시티야
긴급 사안이라고
오늘 맥스바이에서
어떤 일이 있었는지 알아?
맨디가 나보다
힘이 좋더라
그 여자 체격이 무슨
미식축구 선수 같긴 하지만
그래도
너무 창피했어
남들이 날 굼뜨다고
생각하는 거 싫어
- 내일 밤은 재고 정리지?
- 맞아
밤샘이야
오후 6시부터
새벽 6시까지
무슨 뱀파이어도 아니고
대학교 이후론
밤새본 적 없잖아
페이스 조절해
걱정 마
스무 살 때로
주파수 맞출게
활기 넘치던
시절이었지
오늘 밤 영하까지
떨어진다는데
오빠한테
담요는 있을까?
폴?
세상에, 무슨 짓이에요?
종이 울려도
계속 자길래
수업 내내
자기도 했고
믹이 퇴근하고
반지의 제왕을 보자고 해서요
호빗은 발이 참
괴상하게 생겼더군요
네가 사랑에 빠진 건 좋지만
밤을 새면 어떡해?
10대에겐 수면이 필요해
이건 사실이야
그럼 왜 깨웠어요?
제출할 숙제 있잖아
어제까지였지
- 연장해주시면 안 돼요?
- 안 돼
선생님!
여자가 되는 법을
배우고 있다고요
남자친구도 사귀고
역사 숙제도 하면서요
봐주세요, 선생님
제발요
금요일까지 내
안 그러면 낙제야
네, 좋아요
그 호루라기만
불지 마세요
중부 미네소타
지역 수영대회
얘들은 뭐야?
대리석으로 만들었나?
군살이 전혀 없어
저게 가능한가?
젊어서 그런 거지?
그냥 젊은 탓이야
게다가 하루에
5마일씩 수영하니까
스낵바에서 생수 좀
사다 줄래?
그래
스낵은 안 되지?
- 스낵은 안 돼
- 그래, 스낵은 안 돼
좋아, 얘들아
5번씩 왕복하면서
몸 풀도록 해
승리를 상상하렴
- 네
- 그럴게요
잘한다, 셔먼!
잘못된 팀을 응원하고
계신다고 진단되네요
돌핀스 팀
코치였어요?
라이벌 팀이라고
들었는데
우리 손녀 테일러가
칼혼 수영팀이랍니다
팔에 노가 달렸죠
- 패배를 좋아하길 바랄게요
- 그렇지 않은데요
당신 스캔을 봤어요
암이 겁먹은 거 같더군요
기뻐하셔도 됩니다
- 전 기뻐요
- 전 황홀해요
성공에 대한 약간의
죄책감도 들고 있죠
친구가 치료를
그만둔대서 걱정이에요
이런 일에 친구를 사귀는 건
언제나 도박이죠
힐을 신고 오는 게
아니었는데
지아, 이쪽은...
- 안녕하세요, 캐시예요
- 안녕하세요!
셔먼 박사님 환자예요
따님인가 보군요
아내예요
지아라고 해요
- 아내요?
- 네, 아내요
표정 관리가
훌륭하시네요
- 훌륭해요
- 그렇지?
보통 사람들은
그대로 얼어붙어요
- 죄송해요
- 늘상 있는 일이에요
예전 아내는
남편이 은퇴하고
정원에서 빈둥거리길
원했지만
저는 그런 사람이
아니거든요
아직 배터리가 많이
남은 인생이니까요
부릉부릉!
제미슨 코치님, 볼일이
급하면 어떻게 해야 할까요?
남자 라커룸은
저쪽이에요
- 금방 올게
- 그래
라커룸 화장실에
줄이 길어지는 법이 없죠
수영장의 소변 함량은
묻지 말아 주세요
재밌는 분이네요
전 재밌는 사람들이 좋아요
아티커스는 완전 개그맨이죠
게다가 마술도 하잖아요
스카프 묘기하는 남자를
거부하긴 힘들죠
그렇죠?
어떻게 할아버지보다
나이 든 사람과 결혼하는지
친구들 아무도
이해 못해요
하지만 한편으론
나이는 곧 연륜이죠
몇 가지 오랄 기술에도
경지에 오르게 되고요
내 바지에서 얼굴을
치우질 못한다니까요
저는 의사와 결혼하면
최고 장점이
진통제를 쉽게
구하는 거라고 생각했어요
마음에 쏙 드는
분이시네요
그래요! 좋은
생각이 떠올랐어요
이탈리아 요리
좋아하세요?
남편분이랑 내일
저녁 식사하러 오세요
아티가 세계 최고의
뇨키를 만드는데
그이 비서한테
주소 알려놓으라고 할게요
8시면 괜찮나요?
8시면... 좋아요
그럼 만나는 거예요
- 그럼 또 봬요
- 네
방금 화장실에
갔다 왔는데
누구 거시기를
봤는지 알아?
거대했어
셔먼 박사라곤
하지 말아줘
어떻게 알았어?
저 아가씬 누구야?
재혼한 아내래
설마
셔먼 박사 "혀"가
대단한 모양이야
어쩌다 알게 됐는지
물어봐도 되겠지?
난데없이 알게 됐어
그나저나 우릴
내일 저녁에 초대했어
거절했으면 하는데
내 담당 의사인데
어떻게 거절해?
맙소사
무슨 와인을
들고가야 할지나
얼마나 마셔야
기억상실이 올지 알아볼게
캰티를 추천할게요
액체로 된
전두엽 수술이에요
받아요
두 병 가져가요
그 집 가기 전에
이걸 다 마셔둬요
달리기 연습하지 마요
밖에 너무 추워요
썰매 개들만
돌아다닐 날씨예요
게다가...
당신 지쳐 보여요
마라톤 마치고
쉴 거예요
사실은 남은 평생
쉴 생각이죠
이제 스케쥴이 비었어요
인터넷으로
조사를 해봤는데
전에 했던
이야기 아닌가요?
알아요, 인터넷은
조사가 아니라
포르노를 위한 거죠
그래도 정말 괜찮은
임상실험이 있어요
대부분
대기 명단이 있어요
좋은 임상실험엔
언제나 있죠 / 하지만...
로스엔젤레스에
병원이 있는데
포괄적이지만
세심하고
케일도 많이
먹인다는데
그래도 두 명의 배우와
문학상도 수상한 소설가가
거의 완치 됐대요
그럼 유명한 암에는
효능이 있다는 거예요?
다른 임상에 들어가기 전까지
시간을 벌 수 있을 거예요
더는 임상실험에
참여하고 싶지 않아요
더구나 LA에 가고
싶지도 않아요
가슴 확대 수술을
받을 것도 아니고
태닝이나 매니저가
필요하다면 모를까...
당신 목숨을 살리려는 거예요
튕기지 말아요
당신에겐
계획이 필요해요
계획은 있어요
달리기하러
나갈 거예요
당신은...
"맛보기" 좋아하는 의사랑
즐거운 저녁 보내요
다리 잘 모으고 앉아요
자전거 멋지네
고마워
말도 안 돼
이 사람 미친개야?
- 알아?
- 다들 알지
우리 "별난 가족"의
고위 성직자 같은 사람이야
혹시 봤어? 엄마가
굉장히 걱정하거든
아니
네 아버지야?
- 우리 삼촌이야
- 그렇군!
야, 이것 좀 봐
우리 집단의
종교적 초상화 같은 건데
사랑과 자유와
엿같은 세상에 대한 증오로
단결한 형제자매들이지
그래, 뭔지 알겠어
너도 우리 중 하나야
미친개처럼 말이야
야, 불가에서 손 쫴
자전거 청년
우리 것이
곧 네 거야
- 고마워
- 그래
안녕들하세요
집에 가서 쉬어
재고 정리하러
돌아가 봐야겠다
그렇다면야
너무 열심히 일하지 마
내가 다시
데리러 오면
안드레아를 담당해줘야
할 시간이니까
안녕하세요, 아저씨
꼴이 말이 아니네요
고맙다
샌드위치
아직 절반 남았어요
다음 휴식 때
나눠 먹어요
사흘은 새는 기분인데
넌 아직 팔팔하네?
비결이 뭐야?
특별한 양배추나
제트 연료 같은 게
있는 거야?
양배추는 아니에요
그거 코카인이야?
우리 고객한테
현금 문제가 있어서
이걸로 값을 치뤘어요
아저씨 몫이에요
그럼 넌...
안드레아한텐 비밀이에요
알면 난리 나요
아주 꽉 잡혀
사는 구먼?
보통 이 나라에선
결혼하기 전까진 자유를
포기하지 않는데 말이지
캐시랑 진지한 사이가
되면서 끊었는데
정말 좋아했었어
밤새 안 자고
쓸데없는 얘기 나누면서
거칠 게 없는
기분이었어
진짜 굉장했었지
여전히 굉장해요
혼자 네 명 몫은
해낼 수 있을 거 같아요
언제 나가지?
여섯 시간 남았어요
버틸 수 있겠어요?
약골?
열셋!
열넷!
열다섯!
이젠 누가 약골일까?
맨디? 응?
누가 약골이야?
왜 아직 안 자?
왜 쿠키는 또
다 먹어버렸고?
왜 컴퓨터 사용법
아는 척해?
새 전단지
만들고 있어
예전 사진보다
이게 낫지?
미소가 마음에 들어
엄마 이번 일에
너무 바보 같이 굴어
바보 같이 구는 게
엄마 일이야
제정신인 여동생이
감당할 일이지
정신 나간 오빠를 걱정하도록
뇌가 단련된 거야
넌 독자라는 걸
다행으로 여겨
잉크가 떨어졌나 보다
틀렸어
내가 새로 끼울까?
아니
넌 그만 가서 자
내일 아침에 이것 좀
붙여주고, 알았지?
알았어
치토스?
폴...
폴, 폴, 폴, 폴
- 제때 왔네
- 옆으로 가, 내가 운전할게
괜찮아
내가 할게
이런...
새벽 6시에도
내 모습은 근사하네
아침형 인간이 될까 봐
선생님 가족 깨기 전에
일어나니 제법 괜찮아
아가씨가 된 것처럼
앉아서 차 홀짝거리고...
여보세요?
너한테 말하고 있잖아
미안, 생각 좀 하느라
무슨 생각?
우리에 대해
폴 아저씨 말론 네가
내 자유를 빼앗고 있대
- 그래서 생각해봤는데...
- 말도 안 돼!
내 바지 벗기게 해줬더니
헤어지겠다고?
예쁘장한 남자애들을
믿은 내가 바보지
내려, 우린 끝났어
- 안드레아
- 진심이야
당장 차에서 꺼져
제정신이야?
그만해
제정신?
내가 미쳤어?
미친 짓을 보여주지
당장 내려!
안드레아!
안드레아, 헤어지고
싶다는 게 아니야
네가 내 아내가
되어 줬으면 좋겠어
방금 뭐라고?
결혼해달라고!
TV 앞에서 엉덩일 흔드는
널 본 순간부터 사랑해왔어
꽉 잡혀 살아도 상관없어
내 마음도 가져가 줘
누구보고 미쳤대?
밤샌 사람치곤
기운이 넘치네
여보...
오늘 내내
복근 운동했어
계속 이러면
금방 전성기 몸무게로
돌아갈 거 같아
알았어... 슈가레이
(복싱 선수)
이제 셔먼 박사 집에
갈 준비해야 해
깜빡했어!
당신 아프다거나
하면 안 될까?
내 종양학자한테
어떻게 그래?
내가 아프면 되겠다
무슨 진균 문제가
있다고 할게
완벽하잖아?
구체적이기도 하고
모호하기도 하고
의심도 안 할 거야
알았어, 가자
그건 그렇고
이걸 찾았어
치토스 통에서
어디서 났는지 알아?
내 돈이야
내가 넣어뒀어
5천 달러도 넘던데
내가 모르는
부업이라도 하는 거야?
실은, 맞아
직장 애들 몇 명이 하는
비밀스러운 일에
침묵해주는 일이야
뭐라고?
농담이라고 해줘
물건을 훔치고 있다는
소리처럼 들리는데?
난 아무것도 안 훔쳐
다른 애들이 훔치지
눈감아주는 대가로
나한테 돈을 주는 거지
내가 돈을 받아야 걔들이
안심하거든, 별일 아냐
별일이 아니라고?
이건 불법이야
왜 이러는 건데?
당신 비용 충당하려고!
우리를 위해서!
치료 잘 되고 있으니까
이 돈 그렇게 필요하지 않아
지금은 그렇지만
또 모르지
비상금 좀 챙겨두는 게
절대 나쁜 생각이 아니야
크게 나갈 일이 생기면?
가족휴가는 꿈도
안 꾸는 게 좋을걸?
맥스바이의 한심한
월급으론 불가능하니까!
난 평생 규칙을
지키며 살았어
덕분에 이 지경이 됐지
우리가 가져도
되는 돈이야
난 이 일로 죄책감
느끼지 않을 거야
우리 남편은 예술에 대해
굉장히 열정적이에요
외국에 나갈 때마다
수집품에 뭔가를
추가시키고 싶어하죠
이건 아프리카에서
수집한 거예요
지팡이 좋죠
조심하세요
훔칠지도 몰라요
사실 이건 고대
남근상이에요
결혼 선물로
아내에게 준 거죠
제 논문 주제가
초기 부족 문화의
페미니즘과
주변인 관념이었거든요
- 박사 학위가 있으세요?
- 고대 문명 전공이죠
덕분에 훌륭한
여행 동료가 되고
저에 대한 관심도
설명이 되죠
아티는 매년 이국적인
장소에 가고 싶어 해요
건강하고 능력될 때
나가서 인생을 즐겨야죠
내가 가족에 관해
한가지 처방을 내린다면
더 많은 휴가를
즐기라는 거예요
휴가요?
생각도 못해봤네요
디저트 시간이에요
근사한 저녁식사에
초대해주셔서 감사해요
환상적인 뇨키였어요
이탈리아인들에게
감사해야죠
요리의 마법사들이에요
가보셨어요?
- 우린 아무 데도 안 가요
- 괜찮다는 말만 들었어요
굉장하답니다
멋진 표현도 하나 있죠
"dolce fare niente"
"나태의 달콤함"
이란 뜻이죠
제 생각에 그건
예술이에요
제가 딱 하나
잘하는 요리가 있는데
마음에 들면
좋겠네요
맛있어 보이네요
저희 할머니의
비밀 조리법이에요
아티는 제 카놀리를
질려 하지도 않아요
온종일 먹을 수도 있죠
수영팀 결선에
진출한 거 축하해요
고마워요
치열한 경기가
될 거예요
테일러 팀은
유감이에요
자기들 잘못이죠
백기를 너무
빨리 던졌어요
그런 식으론 아무것도
못 이룬다고
테일러에게
한 소리 했어요
이 나라에서
임상실험을 하려면
얼마나 많은 절차를
거쳐야 하는지 알아요?
온갖 쓸데없는 짓 때문에
유럽보다 기술이
10년은 뒤쳐졌어요
실례할게요
죄송해요
저희 아들일 거예요
혼자 저녁 먹으라고 하면
좋게 끝나는 법이 없죠
그래, 얘
냉장고에
미트로프 넣어...
뭐?
세상에...
어디야?
백인 남성
30대
저체온증으로 보임
아담, 여긴 왜 왔어?
삼촌이야?
실종자 전단지를 보고
연락하셨더군요
동사한 것 같아요
- 아, 세상에
- 다행이다
맙소사
노숙자라고 다
똑같이 생긴 줄 알아요?
더 조심하셔야죠!
오늘 죽은 남자를
그리워하는 사람도 있을까?
몰라
끔찍한 게
뭔지 알아?
시트 밑에 숀이
있다고 생각했을 때
어느 정도 안도하는
마음이 들었었어
이제 다 끝났구나
하는 마음
마침내 걱정하지 않아도
되겠구나 하는...
여보...
위층에 가볼게
아담 어떤가 봐야겠어
그래
나도 곧 올라갈게
여보세요, 믹?
코카인 준 사람들과
만나게 해줘
캐시?
굉장히 이른
시간인데요
알아요
끔찍한 밤이었어요
무슨 일 있어요?
오빠 일이에요?
아뇨
당신 일이에요
당신 이름으로
예약해뒀어요
독일에 있는
치료 센터예요
미국엔 아직
들어오지 않은 약으로
굉장한 성과를 내고
있는 거 같아요
오늘 야간 비행편으로
당장 가요
나한테 비행기 표를
사주는 거예요?
예상치 못한
돈이 생겼거든요
선물로 생각해요
정말 포기를
모르는군요?
내가 가진
짜증나는 자질이죠
더는 치료하지
않겠다고 했잖아요
난 죽음을
받아들였어요
그만 해요!
그만 하라고요!
불교철학 헛소리는
이제 지겨워요!
포기하고 죽는 게
고결하고 통달한 일 같아요?
어젯밤 우리 오빠일지도
모를 사람이 거리에서
죽은 채
누워있는 걸 봤어요
고결한 점은
전혀 없었어요
그저 더럽게
슬프기만 했죠
고결해지려는 게 아니라
내 삶을 살려는 거예요
무엇 때문인지 당신은
그걸 허락하지 않는군요
그건 삶이 아니라
포기니까요
난 마를린을 잃었어요
오빠도 잃을지 몰라요
당신마저 잃진
않을 거예요
날 조금이라도
아낀다면
떠나요
부탁이에요
당신을 아껴요
하지만 이건 당신이 아니라
내 인생이에요
당신 기분을 위해
내 믿음을 저버릴 순...
이런 이기적인 새끼!
나에겐 다른 누군가를
걱정할 시간이 없어요
인생은 너무 짧아요
좋아요!
마음대로 해요!
죽어요!
알아서 해요
고마워요
여어, 자전거 청년
미친개 찾는 일엔
진전 있어?
아니, 누군가 봤다고
알려왔는데
다른 사람이었어
이거 네가
덧칠한 거야?
저 뿔이 미친개의 진면목을
보여준다고 생각했거든
뿔난 개 같은
사람이니까
얼굴이 안 보이잖아
이건 예술이야
게다가 네 삼촌은
분명히 괜찮을 거야
우리 가족은 서로를
잘 보살피거든
넌 삼촌 가족이 아니야
내가 가족이지
너도 네 진짜 가족을
조금이라도 신경 쓴다면
감감무소식으로
걱정 끼치지 않을 거야
야!
멋진 자전거라고
내가 그랬잖아
안드레아!
안드레아, 어디 있었어?
어젠 수업도 빼먹고
집에도 안 들어왔더라
믹 집에 있었어요
믹이 놔줘야 말이죠
재미없어, 안드레아
네 부모님이 널 여기
머물도록 허락한 이유는
학업을 계속 할 수 있게
하기 위해서였어
제 숙제예요
각주도 달았어요
연장해주셔서 감사해요
수업시간에 자고
숙제도 안 하고
남자랑 어울려
돌아다니잖니
걔가 널 정말
아낀다면
네 미래를 이렇게
위태롭게 해선 안 되지!
절 정말 아껴요
그걸 증명할
반지도 있어요
- 우린 결혼할 거예요
- 맙소사
임신했니?
당연히 아니죠
난 그렇게 멍청하지 않아요
넌 창창한 미래가 있어
잘 알지도 못하는 애랑
결혼하려고 서두를 이유 없잖아
저는 암 걸린 다음에야
행복한 일을 찾아
헤매진 않을 거니까요
안드레아!
결승 어떻게 됐어?
우리가 이겼어
그렇지!
- 세상에!
- 승리 했도다!
축하해!
축하연 열어야지
어디 갈까?
이탈리아는 어때?
크리스마스에
뭐?
- 엄마 진담인가?
- 안될 거 없잖아
"나태의 예술"을
배우고 싶어
게다가...
공돈 생긴 것도 있잖아
때로는 다른 사람
생각할 필요 없이...
가족 여행 떠나는 것도
괜찮겠다는 생각이 들었어
숀 삼촌은 어쩌고?
걱정한다고
빨리 돌아오진 않아
그동안 우리도
우리 인생을 살아야지
즐거운 일도 만들고
어때?
이탈리아로 간다
- 좋았어!
- 이탈리아로 가자!
네 여권 발급 받아야겠다
너 여권 없잖아
피드백
whemie@gmail.com
자막검수
핏빛노을 / 갤로그왕